【译】为避免撕逼，提前声明：本文纯属翻译，仅仅是为了学习，加上水平有限，见谅！

# UIKit
组织管理iOS或tvOS应用中的图形，事件驱动用户界面。

## 概述
UIKit框架为iOS或tvOS应用提供必须的基础组件。它提供了实现界面的窗口（`window`）和视图（`view`）体系结构，将多点触控和其他类型输入传递到应用的事件处理基础结构，和需要用来管理用户、系统和你应用交互的主运行循环。该框架提供的其他功能包含动画支持，文档支持，绘画和打印支持，关于当前设备的信息，文本管理和显示，搜索支持，辅助支持，应用扩展支持和资源管理。

> **important**
> 只在应用的主线程或者主队列里面使用`UIKit`类，除非另有说明。此限制尤其适用于由`UIResponder`派生出来的类或者任何涉及到应用的用户面面操作的类。

## 话题
### 第一步
---
#### [关于使用UIKit开发应用](https://juejin.im/user/5aaf336d5188253640013a10)
学习关于`UIKit`和`Xcode`为你的`iOS`应用和`tvOS`应用提供的基本支持。

### 应用结构
---
#### [Core App](https://github.com/singmiya/translate/blob/master/OC_REF/Core%20App.md)
管理应用的数据模型和其与系统的交互。

#### 资源管理
管理管理存储在主执行文件之外的图片，字符串，storyboards，和nib文件。

#### 应用扩展
把你应用的基本功能扩展至系统的其他部分。

### 用户界面
---
#### 视图和控制
在屏幕上展示你的内容并定义该内容允许的交互。

#### 视图控制器
使用视图控制器管理界面并方便应用内容导航。

#### 视图布局
使用堆栈视图对界面视图进行自动布局。当需要精确地放置视图时，可以使用自动布局（Auto Layout）。

#### 动画和力反馈
为用户使用基于视图的动画和力反馈提供反馈。

#### 窗口和屏幕
为视图层级和其他内容提供容器。

### 用户交互
---
#### 触摸，按压和手势
把应用的事件处理逻辑封装在手势识别中，这样你就可以在整个应用中重用这些代码。

#### 拖和放
通过在视图中使用交互API，把拖放动作引入到你的应用中。

#### 聚焦交互
使用远程和游戏控制器导航UIKit应用的界面。

#### 预览和跳转（轻压和重压）
使用`3D Touch`输入来展示内容自定义预览和操作。

#### 键盘和菜单
处理键盘输入，展示自定义操作菜单。

#### 辅助
让应用更能为残疾人士接受。

### 图形，绘图和打印
---
#### 图片和PDF
创建并管理图片，包含那些使用bitmap和PDF格式的图片。

#### 绘图
使用渲染器和绘图路径，字符串和阴影来配置应用的绘图环境。

#### 打印
显示系统打印面板，并管理打印进程。

### 文本
---
#### 文本展示和字体
使用UIKit视图展示文本，管理字体并检查拼写。

#### 文本存储
管理文本存储并调整文本布局。

#### 键盘和输入
配置系统键盘，或者创建属于自己的键盘并处理输入。

### 废弃
#### 废弃符号

### 类文件
UICollectionViewDropPlaceholder
UICollectionViewPlaceholder
UITableViewDropPlaceholder
UITableViewPlaceholder

### Protocols
UIItemProviderPresentationSizeProviding

### Reference
UIKit Enumerations

