【译】为避免撕逼，提前声明：本文纯属翻译，仅仅是为了学习，加上水平有限，见谅！

# 延长应用的后台执行时间
当应用进入后台的时候，确保关键任务执行完成。

## 概述
延长应用后台的执行时间去报你有充足的时间执行关键任务。当应用进入后台的时候，系统调用应用委托的`applicationDidEnterBackground:`方法。这个方法有5秒的时间来执行任何任务并返回。当方法返回不久后，系统会把应用值为挂起状态。对于大多数应用，五秒已经足够执行任何关键任务了，但是如果你需要更多的时间的话，你可以要求UIKit来延长应用的运行时间。

你可以通过调用`beginBackgroundTaskWithName:expirationHandler:`方法来延长应用运行时间。调用这个方法会给应用额外的30秒时间来完成任务。（应用接收的真实CPU时间数量通常要小的多。）使用额外的时间完成任务并且一旦任务结束就调用`endBackgroundTask:`方法。如果他没有及时的完成任务系统会把应用终止掉。

> **Note**
> 你不需要在应用进入后台才调用`beginBackgroundTaskWithName:expirationHandler:`方法。事实上，你可以在执行任何耗时长的任务的时候都可以调用这个方法。当任务处于激活状态下的时候，如果应用进入后台，系统会给你超过30秒的时间来完成任务。

列表1 展示了一个配置后台任务的例子，这样应用就可以向服务器保存数据了，这个任务的耗时可能会超过5秒。`beginBackgroundTaskWithName:expirationHandler:`方法会返回一个表示，你可以将其保存并传递给`endBackgroundTask:`方法。

列表1
```
func sendDataToServer(data: NSData) {
	//执行后台队列中的任务
	DispatchQueue.global().async {
		// Request the task assertion and save the ID
		self.backgroundTaskID = UIApplication.shared.beginBackgroundTask(withName: "Finish Network Tasks") {
			//如果过期，结束任务
			UIApplication.shared.endBackgroundTask(self.backgroundTaskID!)
			self.backgroundTaskID = UIBackgroundTaskInvalid
		}
		// 同步发送数据
		self.sendAppDataToServer(data: data)
		// End the task assertion
		UIApplication.shared.endBackgroundTask(self.backgroundTaskID!)
		self.backgroundTaskID = UIBackgroundTaskInvalid
	}
}
```

> **Note**
> 无法从应用扩展中对`beginBackgroundTaskWithName:expirationHandler:`方法进行调用。从应用扩展中请求额外的执行时间，可以调用`NSProcessInfo`中的`performExpiringActivityWithReason:usingBlock:`方法。

